Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Valentina_interaction4_1_intro
source: There's a triple feature happening next week of the original 'Harry has Two Skulls' trilogy._I was wondering if you'd like to come?
zh: 下周将举行 “哈利有两个头颅 ”三部曲的三连映。

# Valentina_interaction4_1_option_1
source: I don't think I'll have the time next week, sorry.
zh: 下周应该没时间了，抱歉。

# Valentina_interaction4_1_option_2
source: I don't really like horror movies.
zh: 我不太喜欢恐怖电影。

# Valentina_interaction4_1_response_1
source: It's . . . okay. I understand.
zh: 这......好吧。I understand.

# Valentina_interaction4_1_response_2
source: Ah I see, that's too bad. Thought you might like it.
zh: 啊，我明白了，太糟糕了。还以为你会喜欢呢。

# Valentina_interaction4_2
source: For the longest time, I was afraid of being stuck in this town, and while it isn't the place I want to be forever I gotta say that it's not the worst spot to be either.
zh: 长久以来，我一直害怕被困在这个小镇，虽然这不是我想永远呆下去的地方，但我得说，这也不是最糟糕的地方。

# Valentina_interaction4_3
source: If you haven't yet, please see some Korean horror. It is from a different plane of existence and it is one filled with blood.
zh: 如果你还没有看过，请去看看韩国的恐怖片。它来自另一个世界，是充满血腥的世界。

# Valentina_interaction4_4
source: My cat came up to me the other day while I was having some tea. She sat in my lap and we watched the rain together._It's the most peaceful I've been in months. Guess that means something's going right, huh?
zh: 前几天我喝茶的时候，我的猫走过来。这是我几个月来最平静的时候。我猜这意味着有什么事情正在发生，是吧？

# Valentina_interaction4_5
source: I got you a copy of 'Santa Dies Tonight' as a thanks . . . Thanks for not giving up on me._My therapist said making friends with people outside of my bubble is important and you helped me out. More than you will know. So, thanks.
zh: 我给你买了一本《圣诞老人今夜逝去》作为感谢. . . 我的心理医生说，和我的圈子之外的人交朋友很重要，你帮了我大忙。你帮我的忙比你知道的还多 所以，谢谢你

# Valentina_interaction4_6
source: I had this one patient come in today and they wouldn't stop talking about the old mines around town._The moron broke their ankle trying to climb down into one. Some history is better left forgotten, IMO.
zh: 今天来了一位病人，他们一直在谈论镇上的老矿井。在我看来，有些历史还是忘了的好。

# Valentina_interaction5_1_intro
source: You ever fall off a hobby, (playername)?
zh: 你有没有从爱好上摔下来过，(playername)？

# Valentina_interaction5_1_option_1
source: Yes, and it sucks.
zh: 是的，而且很糟糕。

# Valentina_interaction5_1_option_2
source: No, I really haven't had time to make any.
zh: 没有，我真的没时间做。

# Valentina_interaction5_1_response_1
source: Right? I was really into 3D modeling, but I haven't had any time to really play with that more. It sucks!
zh: 对不对？我很喜欢三维建模，但一直没时间玩。这很糟糕！

# Valentina_interaction5_1_response_2
source: Hobbies are super important to your mental health! Try to find some for yourself, (playername)._I was really into 3D printing, but now . . . I just feel so disconnected from it. It sucks.
zh: 爱好对你的心理健康超级重要！我曾经非常喜欢 3D 打印，但现在............. 我只是觉得自己与它脱节了。太糟糕了。

# Valentina_interaction5_2
source: I look at my 3D printer and just sigh at it._Maybe when things at the clinic calm down a bit, I could find some energy to make stuff. At least I have my horror movies still.
zh: 我看着我的 3D 打印机，不禁叹了口气。_也许等诊所里的事情稍微平静下来，我就能找到一些精力来制作东西了。至少我还有恐怖电影。

# Valentina_interaction5_3
source: It's funny to me, but I still flinch when I see schlock horror movie gore._I deal with real wounds and blood on my daily, but SEEING someone's arms being ripped off just makes me whince.
zh: 我每天都要面对真实的伤口和鲜血，但看到有人被扯掉胳膊，我还是会感到害怕。

# Valentina_interaction5_4
source: I think I might run a horror movie marathon here in town sometime soon._Horror has always been seen as a rather low class affair, but it can be high art, it's a matter of understanding it.
zh: 我想，不久的将来，我可能会在这里举办一场恐怖电影马拉松。_恐怖电影一直被视为低级趣味，但它也可以是高雅艺术，关键在于对它的理解。

# Valentina_interaction5_5
source: Ugh, the clinic is just always yelling at me! I feel like I am never able to fully relax away from it._It constantly needs supplies, the patients are always there, I just don't feel like I could leave it even if I wanted to. Ughhhh!
zh: 诊所总是对我大吼大叫！它总是需要补给，病人总是在那里，我就是觉得即使我想离开，也离不开它。唉唉唉

# Valentina_interaction5_6
source: When I hold movie nights at room in the library I invite anyone who would want to come and experience some of the best horror available._I sometimes get up to seven people in attendance! I take my wins where I can.
zh: 当我在图书馆的房间里举办电影之夜时，我会邀请任何愿意来的人，体验一些最好的恐怖片！我尽我所能赢得胜利。

# Valentina_interaction6_1_intro
source: I wouldn't let you know this when we first met, but I am very messed up._Are you sure you want to stick around?
zh: 我们初次见面时，我不会让你知道这些，但我现在一团糟。

# Valentina_interaction6_1_option_1
source: I don't want to be anywhere else.
zh: 我不想去别的地方。

# Valentina_interaction6_1_option_2
source: Like a fly on sticky paper, I'm stuck to you.
zh: 就像粘纸上的苍蝇，我被你粘住了。

# Valentina_interaction6_1_response_1
source: I'm sure you don't mean that, but also, I get what you are saying. Thanks.
zh: 我相信你不是这个意思，但我也明白你的意思。谢谢。

# Valentina_interaction6_1_response_2
source: And we will go far, little fly, or at least I hope so. I like us.
zh: 我们会走得更远，小苍蝇，至少我希望如此。我喜欢我们

# Valentina_interaction6_2
source: Now that we are officially an item, I am now going to require you to watch the entire Human Worm series._Yes, prepare for six full length films that deal with a man eating dirt. Lots of dirt, and blood of course.
zh: 既然我们已经正式成为恋人，我现在就要求你看完整个《人形虫》系列。_是的，准备看六部关于一个人吃泥土的完整电影。当然是大量的泥土和鲜血。

# Valentina_interaction6_3
source: I can't wait to watch Sleepover Camp with you! That ending!_Ohhhh! I'll never be able to experience it for the first time again, but watching people see it. . . AHHH! I love it. Can't wait.
zh: 我等不及要和你一起看《过夜营》了！那个结局！_Ohhhh！我再也无法第一次体验它了，但看着人们看到它. . . 我爱死了 我爱死了。等不及了

# Valentina_interaction6_4
source: I am not going to stop going to therapy by the way._I will not always be available some days emotionally and I hope you can understand that on those days it isn't because I don't love you._It's because I am trying to love myself.
zh: 顺便说一句，我不会停止接受心理治疗。_有些时候，我在情感上并不总是有空，我希望你能理解，在那些日子里，并不是因为我不爱你，_而是因为我在努力爱自己。

# Valentina_interaction6_5
source: It's been a long day at the clinic. Can we just watch a bunch of stupid teens get murdered in a forest and pass out?_I could really go for that right now.
zh: 在诊所忙了一天了 It's been a long day at the clinic. 我们能看一群愚蠢的青少年在森林里被杀 然后昏睡过去吗？

# Valentina_interaction6_6
source: I am onboard with being together until we aren't anymore._That can involve not being in love anymore, death, or being brought back from the dead to roam the earth as a shambling zombie._I would eat brains with you. I love you that much.
zh: 我愿意和你在一起，直到我们不再在一起。_这可能包括不再相爱、死亡，也可能是死而复生，变成一具行尸走肉在人间游荡。我就是这么爱你

# Valentina_progression_restaurantOpen
source: Oh, hey, cool on you for opening your restaurant. Hope it goes well for you.
zh: 哦，嘿，你开餐馆真不错。希望你一切顺利。

# Valentina_progression_luciusReview
source: Who's this Lucius? Eh, I wouldn't give anyone's opinion any weight, even my mother's, and trust me when I say she has A LOT of opinions.
zh: 卢修斯是谁？我不会把任何人的意见放在心上 即使是我妈妈 相信我 她有很多意见

# Valentina_progression_bathhouseOpen
source: You have no idea how happy I am to see that bathhouse open!_I have been pining for the day when it would open and I could go for a long soak.
zh: 你不知道，看到澡堂开张我有多高兴！_我一直盼着有一天澡堂开张，我就可以去泡个澡了。

# Valentina_progression_leSequoiaReputation
source: I had this tourist in here a bit ago who needed stitches for something I can't talk about, and they were saying how good Le Sequoia is._So, you got that going for ya.
zh: 前不久，我这里来了一位游客，他因为一些我不能说的事情需要缝针，他们说红杉乐有多好。

# Valentina_progression_teahouseReputation
source: A tourist couple came in for a twisted ankle from a hike._They were so excited when I said they should visit the bathhouse because it meant they could do tea there too._You've got a bit of a good rep with that place.
zh: 一对游客夫妇因登山扭伤了脚踝而前来就诊。_当我说他们应该去澡堂时，他们非常兴奋，因为这意味着他们也可以在那里喝茶。

# Valentina_progression_helpfullness1
source: I heard you've been a pretty helpful around town. Thanks! it's nice to see someone trying to change things for the better.
zh: 我听说你在城里帮了不少忙。谢谢！很高兴看到有人在努力改变现状。

# Valentina_progression_helpfullness2
source: You're still at the whole 'helping everyone' thing?_Wow, I didn't know you have the endurance to keep it going for this long. Way to go there, tiger!
zh: 你还在做 “帮助大家 ”这件事？干得好，老虎

# Valentina_restaurantMenu_positive_1
source: I heard word from a newsletter writer who needed their finger sewed back on that your menu is great._He said that you have some great frozen desserts. I'll have to check it out.
zh: 我听一位需要缝合手指的通讯作者说，你们的菜单很棒。我得去看看。

# Valentina_restaurantMenu_positive_2
source: I finally got a chance to eat at your restaurant, and wow it's good! Like, really good! So, way to go on that.
zh: 我终于有机会去你的餐厅吃饭了，哇，味道真不错！真的很好吃 干得好

# Valentina_restaurantMenu_negative_1
source: A local fisherman who came in with a hook in their cheek said your menu isn't that good._That there were too many vegetarian dishes. After he told me what's on it, I don't think I will visit anytime soon.
zh: 一位当地渔民带着鱼钩进来，他说你们的菜单不怎么样，素菜太多了。在他告诉我菜单上有什么之后，我想我很快就不会再来了。

# Valentina_restaurantMenu_negative_2
source: I just don't think I'm going to be able to make it to your restaurant while the menu is what it is._But if you had frozen treats . . . well then I might change my mind.
zh: 但如果你们有冷冻食品......我可能会改变主意。

# Valentina_environmentConsumer_positive_1
source: Hey, you've done some good work around here by not throwing a bunch of garbage around town or the area._Thanks for not making White Ash Harbor into 'Radioactive Fighter 4: Alleys of Death.'
zh: 谢谢你没有把白灰港变成《放射性战士 4：死亡巷》。

# Valentina_environmentConsumer_positive_2
source: Another fisherman was in here with a broken arm, and he was telling me that the harbor seems cleaner these days than it was 10 years ago._That's nice to hear, isn't it?
zh: 另一个渔民的胳膊断了，他告诉我现在的港口比十年前干净多了。

# Valentina_environmentConsumer_negative_1
source: It doesn't take a brain surgeon to see that you're creating a lot of garbage with your rapid consumerism business plan.
zh: 不需要脑外科医生也能看出，你的快速消费主义商业计划正在制造大量垃圾。

# Valentina_environmentConsumer_negative_2
source: I had a fisherman come in with a shattered thumb after he slipped on some debris that had collected in the harbor._Worst he's seen in 10 years, know anything about it? Maybe it has something to do with all the garbage lately.
zh: 有位渔民被港口里的垃圾滑倒，导致拇指粉碎性骨折。也许这和最近的垃圾有关。

# Valentina_firstQuestComplete_1
source: It's gotta be said, Vanx the Skull Collector is everything I wanted it to be. Thanks again for the help.
zh: 不得不说，骷髅收集者凡克斯就是我想要的一切。再次感谢你们的帮助。

# Valentina_firstQuestComplete_2
source: I never knew that Vanx became a skull collector because she was indebt!_I thought it was because she wanted vengeance for for her village. Pilots always have this weirdness to them.
zh: 我从来不知道凡克斯成为骷髅收集者是因为她欠债！_我以为是因为她想为她的村庄复仇。飞行员总是有这种怪癖。

# Valentina_firstQuestComplete_3
source: I finished the entire series and I feel . . . empty._Like, I had this thing that filled my life, but now that the journey of Vanx is done, I feel adrift . . . until I find a new series to fill the void. It's an endless cycle.
zh: 这是一个无休止的循环。

# Valentina_secondQuestComplete_1
source: I cannot believe I get to go to Uni! This is still so odd for me to think about, and the fact that I can let the clinic go for a while is . . . just so strange._But good! Very good! Thank you again for helping me out.
zh: 我真不敢相信我能上大学！想到这些，我还是觉得很奇怪，我可以暂时放下诊所的事......实在是太奇怪了！非常好 再次感谢您对我的帮助。

# Valentina_secondQuestComplete_2
source: I am almost packed up. Walter is getting settled into the clinic._This is becoming more real than the decapitation scene Dead Phenoix Rising.
zh: 我差不多收拾好了 沃尔特正在诊所里安顿下来。_这比《死神崛起》中的斩首场景还要真实。

# Valentina_secondQuestComplete_3
source: It's time, (playername). I'm heading off to Uni . . . I am looking forward to it._Thank you for everything you do here. I don't do well with goodbyes, so this is a see you later.
zh: 是时候了，(playername)。我要去大学了. . . 谢谢你在这里所做的一切。我不善于道别，所以再见了。

# Valentina_compliment_looks
source: I don't need this right now.
zh: 我现在不需要这个。

# Valentina_compliment_clothing
source: Thanks?
zh: 谢谢？

# Valentina_compliment_mind
source: It's been a long road, and I still got miles to go, but thanks.
zh: 这是一条漫长的路，我还有很长的路要走，但还是要谢谢你。

# Valentina_compliment_work
source: Uhhh, this is my day job.
zh: 这是我的日常工作。

# Valentina_encouragement
source: I've had to find motivation in the oddest places over the years.
zh: 这些年来，我不得不在最奇怪的地方寻找动力。

# Valentina_offerhelp_accept
source: . . . fine, can you help me?
zh: . .好吧，你能帮我吗？

# Valentina_offerhelp_decline
source: Back off, man!
zh: 退后

# Valentina_present_useful_1
source: I will use this everyday. For what? That is a secret.
zh: 我每天都会用到它。用来做什么？这是个秘密。

# Valentina_present_useful_2
source: Yeah! I like this. Better watch out world!
zh: 我喜欢这个 我喜欢这个 世界最好小心点

# Valentina_present_useful_3
source: I think I can do some serious damage with this. Know what I mean? Thank you (playername).
zh: 我想我能用它造成一些严重的伤害。明白我的意思吗？谢谢(playername)。

# Valentina_present_valuable_1
source: This costed a pretty penny. I can tell. But what am I supposed to do with this?
zh: 这花了不少钱。我看得出来 但我该拿它怎么办呢？

# Valentina_present_birthday_1
source: This is the best birthday present ever! You are awesome (playername). I will cherish this weapon.
zh: 这是最好的生日礼物！你太棒了(playername)。我会珍惜这把武器的。

# Valentina_present_useless_1
source: That's straight trash.
zh: 这简直就是垃圾。

# Valentina_present_useless_2
source: This feels a bit weak in my hand.
zh: 拿在手上感觉有点无力。

# Valentina_present_useless_3
source: How much damage can I do with this? None? Then why are you giving me this?
zh: 我能用它造成多大伤害？没有？那你为什么给我这个？

# Valentina_gift_already_given
source: I got this from you already. Do you have a horde of them laying around or something to give out to people?
zh: 我已经从你那里得到了这个。你是不是有一大堆这样的东西，可以分给别人？

# Valentina_hug
source: Look, can we not?!
zh: 听着，我们能不能不要这样？

# Valentina_hangout_decline
source: My day is full and I can't get out of the clinic today.
zh: 我今天一天都很忙，无法离开诊所。

# 116_VALENTINA_INFIRMARY
source: Sells painkillers, antidotes, bandages
zh: 出售止痛药、解毒剂和绷带

# Valentina_shop_default_1
source: This is the place you can buy pills and thing to stop your bleeding.
zh: 在这里您可以买到止血药和止血用品。

# Valentina_shop_default_2
source: All of the blood stopping product you could ever want.
zh: 你想要的所有止血产品。

# Valentina_shop_default_3
source: If you want something, you can get it, please don't ask me for help.
zh: 如果你想要什么，你可以得到，请不要向我寻求帮助。

# Valentina_shop_default_4
source: Use the fewest amount of words possible during your visit please.
zh: 请在参观过程中尽量减少用词。

# Valentina_shop_default_5
source: Did you consume poison thinking it was mouthwash? We have an antidote for you.
zh: 您是否误以为是漱口水而服用了毒药？我们为您准备了解毒剂。

# Valentina_shop_buy_1
source: That's on sale.
zh: 正在打折。

# Valentina_shop_buy_2
source: I can't even pronounce that one.
zh: 我甚至都不会发音。

# Valentina_shop_buy_3
source: It was sealed when I put it on the shelf.
zh: 我把它放在架子上时，它是密封的。

# Valentina_shop_sell_1
source: My manager might get pissed if I don't buy this.
zh: 如果我不买这个，我的经理可能会生气。

# Valentina_shop_sell_2
source: Huh, and it's legal, right?
zh: 是合法的吧？

# Valentina_shop_sell_3
source: I hope it's sterilized.
zh: 我希望它是消毒过的。

# Valentina_shop_sell_rejected_1
source: Ew, no!
zh: 不是吧

# Valentina_shop_sell_rejected_2
source: Why would I want to buy that?
zh: 我为什么要买这个？

# Valentina_shop_sell_rejected_3
source: No one wants that. No one will ever want it. Get rid of it.
zh: 没有人想要这样。没有人会想要它。把它扔掉

# Valentina_shop_too_poor_1
source: Last I checked, we live in a Capitalist hellscape, so credits please.
zh: 上次我检查时发现，我们生活在资本主义地狱之中，所以请付信用点。

# Valentina_shop_too_poor_2
source: You need credits to buy stuff, man.
zh: 你需要信用点来买东西，伙计。

# Valentina_shop_too_poor_3
source: No. Good intentions won't buy you bandages.
zh: 不，善意不会给你买绷带。

# Valentina_hospital_health_1
source: Hey!_Hey!!!!_Ah . . . glad you are finally awake. You had some nasty injuries, but I managed to fix you up with some Medi-Gel.
zh: 嘿_嘿_啊。很高兴你终于醒了。你受了重伤，但我设法用一些Medi-Gel治好了你。

# Valentina_hospital_health_2
source: Hello there!_Anyone home?_Hello!_Ah it looks like you are ok. You where unconscious for two days. It's a miracle I managed to bring you back.
zh: 你好_有人在家吗_你好_啊，看起来你没事。你昏迷了两天。我能把你带回来真是个奇迹。

# Valentina_hospital_health_3
source: Knock knock. Anyone home?_Ah there we are._A tourist found you broken and bloodied by the edge of town. You were lucky that someone found you!
zh: 敲，敲。有人在家吗_啊，我们到了_一位游客在城镇边缘发现你浑身是血。你很幸运，有人找到了你！

# Valentina_hospital_health_4
source: Hey (playername). Glad you are back among the land of the living. I was half expecting you to turn into a zombie._I may have binged too many Resident Undead movies this week.
zh: 嘿(playername)。很高兴你回到了人间。我原本以为你会变成僵尸。我本周可能看了太多《不死族居民》电影。

# Valentina_hospital_health_5
source: Thank goodness. You are awake (playername). It wasn't easy to fix you up. You had some scary cuts and bone fractures._What in the world were you doing?
zh: 谢天谢地。你醒了(playername)。把你治好并不容易。你有一些可怕的伤口和骨折_你到底在干什么？

# Valentina_hospital_stamina_1
source: Hey!_Glad you are awake. You seemed to have fainted. Please don't overwork yourself like that in the future.
zh: 嘿_很高兴你醒了。你好像晕倒了。以后请不要那样过度劳累。

# Valentina_hospital_stamina_2
source: Ah here we are. You seemed to have collapsed from overwork. Please remember to eat and sleep.
zh: 啊，我们到了。你似乎因过度劳累而昏倒了。请记得吃饭和睡觉。

# Valentina_hospital_stamina_3
source: Oh, you are awake. Is it wrong to say that I enjoyed it more when you were asleep? You looked so peaceful.
zh: 哦，你醒了。说你睡着的时候我更喜欢它是不对的？你看起来很平静。

# Valentina_hospital_stamina_4
source: Looks like the sleeping beauty is finally awake. Please don't overexert yourself like that anymore (playername). You had me worried.
zh: 看起来睡美人终于醒了。请不要再那样过度劳累了。你让我担心。

# Valentina_hospital_stamina_5
source: Please don't be mad (playername), but while you were unconscious, I used some makeup to make you look like a zombie._Wanna see a photo I took?_No? Are you sure? Oh . . .
zh: 请不要生气(playername)，但当你昏迷时，我用了一些化妆品让你看起来像僵尸。你看到我拍的照片了吗_不？你确定吗？哦。

# Valentina_hospital_payment_1
source: Running a clinic isn't cheap! That will be
zh: 经营一家诊所并不便宜！那将是

# Valentina_hospital_payment_2
source: So let's see. The IV bag, plus the Medi-Gel,_and the use of the X-ray machine . . . _ . . . The total cost will be
zh: 让我们看看。静脉注射袋，加上Medi-Gel，以及X光机的使用。总成本为

# Valentina_hospital_payment_3
source: Credits will be the cost of this stay.
zh: 信用点将承担此次住宿的花销。

# Valentina_hospital_payment_nomoney
source: You don't seem to have enough credits. I'll let it go this time. Please pay whatever you can. It isn't cheap running a clinic.
zh: 你似乎没有足够的信用点。这次我就放手。请尽你所能付款。经营一家诊所并不便宜。

# Bea_interaction1_1
source: Bonjour, baby! Your face is new around here, no?_Welcome to White Ash Harbor. If you need a drink, see me at the bar that is named after moi: Bea!_Au revoir pour le moment.
zh: 你好，宝贝！你的脸是新的，不是吗_欢迎来到白灰港，如果你需要喝一杯，请在以我名字命名的酒吧见我：Bea_再见了。

# Bea_interaction1_2
source: You will have to excuse me, I have a date with six wonderful children and my husband at the beach. Au revoir.
zh: 请原谅，我和六个可爱的孩子以及我的丈夫在海滩上有个约会。再见。

# Bea_interaction1_3
source: Idiot, je jure devant Dieu si je les revois dans la rue, je . . . pardonne-moi, I wasn't talking about you, but someone else who shall remain nameless.
zh: 白痴，我向上帝发誓，如果我在街上看到他们，我。。。对不起，我不是在说你，而是有人会无名。

# Bea_interaction1_4
source: Excusez-moi, but if you're going to ask me how I got such massive muscles, all I can say is your body is a reflection on how you've spent your time. Bon chance.
zh: 不好意思，但如果你要问我为什么我有这么大的肌肉，我只能说你的身体反映了你是如何度过时间的。好机会。

# Bea_interaction1_5
source: Am I French? Wow, euh, comment dire ca . . . Oui. I thought it was obvious. Haha!
zh: 我是法国人吗？哇，呃，评论可怕的ca。是的。我认为这是显而易见的。哈哈！

# Bea_interaction1_6
source: If you are looking for some fun in town, this is the spot! Haha! I am joking!_Go to the Rec Center! It's on the docks. It has weights and equipment and an arcade! Super fun for everyone!
zh: 如果你想在城里找点乐子，这就是地方！哈哈！我在开玩笑_去康复中心！它在码头上。它有重量和设备，还有一个街机！超级有趣的为大家！

# Bea_interaction2_1_intro
source: Since you're here, I have a question, what is your favorite drink to have on a rainy day?_Moi, I love a nice hot toddy.
zh: 既然你在这里，我有一个问题，下雨天你最喜欢喝什么_莫伊，我喜欢热腾腾的土豆。

# Bea_interaction2_1_option_1
source: Hot cocoa with marshmallows.
zh: 热可可配棉花糖。

# Bea_interaction2_1_option_2
source: Brandy, warms my soul.
zh: 白兰地，温暖我的灵魂。

# Bea_interaction2_1_response_1
source: Ah, a classic, no? Problem with those is finding the proper chocolate mix. Those powder bags are merde.
zh: 啊，经典，不是吗？问题在于找到合适的巧克力混合物。那些粉袋是商品。

# Bea_interaction2_1_response_2
source: Brandy? Huh, didn't take you as an 87 year-old war veteran, but if this job has taught me one thing it's that people are full of surprises.
zh: 白兰地？嗯，我没有把你当作87岁的退伍军人，但如果说这份工作教会了我一件事，那就是人们总是充满惊喜。

# Bea_interaction2_2
source: Why do I tend bar with six kids at home? Because I like to live dangerously, and in this context, that means living with as little sleep as possible. Ha!
zh: 为什么我家里有六个孩子，我要去酒吧？因为我喜欢危险地生活，在这种情况下，这意味着尽可能少地睡觉。哈！

# Bea_interaction2_3
source: Contrairement to popular stereotypes, not all bartenders are alcoholics._It would be bad for business if I was one. I just love partying and being in the vibe.
zh: 与流行的刻板印象相反，并非所有调酒师都是酗酒者_如果我是其中之一，那对生意就不好了。我只是喜欢聚会和置身其中。

# Bea_interaction2_4
source: With my tricepts, built from rocking six children to sleep and going to the gym, I can flip and spin not only the small bottles but the massive jugs as well._Kegs? Tu ferais mieux d'y croire.
zh: 有了我的三头肌，从摇晃六个孩子到睡觉再到去健身房，我不仅可以翻转和旋转小瓶子，还可以旋转大罐子_凯格？这是我的宝贝。

# Bea_interaction2_5
source: I never wake up in the AM. That's Aime's time since I work nights. Never liked seeing the sun rise. Watching it set? C'est merveilleux.
zh: 我从不在早上醒来。那是艾米的时间，因为我晚上工作。我从来不喜欢看日出。看着它设置？这是merveilleux。

# Bea_interaction2_6
source: I hope one day that old bathhouse opens up. I don't know what it would be like, but I imagine it is beau inside.
zh: 我希望有一天那家旧澡堂能重新开张。我不知道那会是什么样子，但我想里面很美。

# Bea_interaction3_1_intro
source: Your opinion, I need it. What would you say is fair?_Having the ability to go to the gym for a moment of alone time._Or working out at home so you don't need to hire a sitter for six children?
zh: 你的意见，我需要它。你认为什么是公平的_有能力去健身房独处一会儿_或者在家锻炼，这样你就不需要为六个孩子雇保姆了？

# Bea_interaction3_1_option_1
source: Going to the gym, gotta get that center in your day.
zh: 去健身房，每天都要去那个中心。

# Bea_interaction3_1_option_2
source: Home. The kids might have fun while you're working out?
zh: 回家。你锻炼的时候，孩子们可能会玩得很开心吗？

# Bea_interaction3_1_response_1
source: That's my position. I need time away from the job, away from the kids, hell, away from Aime so I can just exist._That isn't being selfish, that's caring for myself! Merci!
zh: 那是我的立场。我需要时间远离工作，远离孩子，地狱，远离艾米，这样我才能生存_这不是自私，这是在照顾自己！谢谢！

# Bea_interaction3_1_response_2
source: Spoken like a human who has no children! Sure, it is fun for them for a moment, but then they get bored._'Maman, I want a cookie!' 'Maman, play with us, this is boring!' Boom, no more workout, and your butt explodes in size.
zh: 说话像一个没有孩子的人！当然，这对他们来说很有趣，但后来他们会感到无聊妈妈，我想要一块饼干！”妈妈，跟我们玩吧，这太无聊了！”砰的一声，不再锻炼，你的屁股就会爆炸。

# Bea_interaction3_2
source: You should take my advice, and find yourself some time away from The Sequoia. Grab a drink, do some dancing, party a little? It can't hurt.
zh: 你应该听从我的建议，找点时间远离红杉。喝点什么，跳点舞，开个小派对？不会痛的。

# Bea_interaction3_3
source: Wow, would you look at this weather? It rains more often than not, makes the rooftop bar feel that much more special when the sun comes out.
zh: 哇，你能看看这种天气吗？经常下雨，让屋顶酒吧在太阳出来时感觉更特别。

# Bea_interaction3_4
source: I am very tired today. I'm going to catch a nap, somewhere.
zh: 我今天很累。我要去某个地方小睡一会儿。

# Bea_interaction3_5
source: Every day is a fight for someone else, it is why I choose to be kind to others . . . unless they owe me money, then I am not so kind.
zh: 每一天都是为别人而战，这就是为什么我选择对别人友善。除非他们欠我钱，否则我就没那么好。
